
De inhoud van deze folder moet gepaste worden in de folder htdocs te vinden in de folder xxamp.

Als de inhoud is gepaste, en de server is aangezet, gaat u naar de link http://localhost/initializeDB.php .

hier vult u de code "1751" in.

Dit zorgt ervoor dat er automatisch een database wordt gemaakt met de juiste velden en tabellen.
ook maakt dit een user aan op phpmyadmin die gebruikt wordt door mijn website om de database aan te passen.
Deze user heeft beperkte rechten zodat de website beter beschermt is tegen hackers. 

Nadat u de code heeft ingevuld en op "(Re-) initialize Database" heeft gedrukt verschijnt er de knop "visit the home page"
deze knop brengt u rechtstreeks naar de mainpage van Shape. ( http://localhost/mainpage.php ).
 
vanaf hier kunt u door klikken naar een account aan maken en daarna inloggen. Hierna blijft u ingelogd en wordt
u automatisch gestuurd naar de mainfeed page als u probeert in te loggen of naar de home page te gaan. 

(Bij het inloggen en account aanmaken zijn verschillende vangnetten in plaats om inconsistentie te voorkomen.) 


Als u weer terug wilt naar de home page kunt u uitloggen door op log off te klikken. 

Op basis van welk account u bent ingelogd zullen er delete knoppen verschijnen naast de post die uw account heeft gepost.
Als u dus met een ander account inlogd kunt u alleen nog maar de posts van dat account verwijderen.  


Uiteindelijk is de website niet compleet beveiligd omdat me dat niet nodig leek voor dit school project. Een voorbeeld
van tekortkoming is dat de passwords niet gehashed worden opgeslagen in de database waardoor de passwords onbeveiligd
worden verstuurd.  


Als er verder nog problemen optreden kunt u mij natuurlijk een bericht sturen op teams. 